

		

		

			

				

					

						
							
															

							
								Grise Bouille

								Grise Bouille est un blog-BD humoristique et hétéroclite où se côtoient fictions absurdes, vulgarisation scientifique et satire politique. Il est publié sous licence CC By Sa et hébergé par Framasoft.

								

								Voir aussi :

								

								

								

							

							
								Publié
 octobre 5, 2016							

							

 


						


						
							
								
																										

								
									By Gee dans Tu sais quoi ?								

								
									Panique algorithmique
								

							
							
							
								Eh voilà, ça devait bien arriver, j’ai encore pondu une BD à rallonge.

Bon, le sujet est hyper-vaste et pas vraiment simple, mais j’ai essayé de faire au mieux. C’est pas parfait, mais à un moment il a fallu que je bloque le texte, sinon ça serait vraiment parti trop loin (de digression en digression). J’ai essayé de synthétiser à la fois le côté technique et le côté politique sans raconter trop de conneries. Je m’excuse d’avance si je suis passé un peu vite sur certaines notions. Mais si ça peut permettre à certains d’y voir un peu plus clair, c’est toujours ça de gagné.

Plongeons donc dans le monde merveilleux des algorithmes…



 


		Télécharger “Panique algorithmique”		tsq_014_panique_algorithmique.zip – Téléchargé 270 fois – 1 MB
	





	


	2 clics pour protéger vos données : il faut cliquer une première fois pour rendre le bouton actif et une seconde fois pour envoyer votre recommandation sur Facebook. Sans cette activation aucune donnée n'est transmise à des tiers.nicht mit Facebook verbunden 


	2 clics pour protéger vos données : il faut cliquer une première fois pour rendre le bouton actif et une seconde fois pour envoyer votre recommandation sur Twitter. Sans cette activation aucune donnée n'est transmise à des tiers.nicht mit Twitter verbunden 


	2 clics pour protéger vos données : il faut cliquer une première fois pour rendre le bouton actif et une seconde fois pour envoyer votre recommandation sur Google +. Sans cette activation aucune donnée n'est transmise à des tiers.nicht mit Google+verbunden 


	2 clics pour protéger vos données : il faut cliquer une première fois pour rendre le bouton actif et une seconde fois pour envoyer votre recommandation sur Flattr. Sans cette activation aucune donnée n'est transmise à des tiers.nicht mit Flattr verbunden 










Avez-vous lu ces autres articles ?


						    
							  
							  
									  
										
										

									  

									  
								   I Love Free Software
							  (Français ci-dessous)
Last year, I drew a comic stip about the event I Love Free Software organized by the FSFE. Today, I tweeted it again and was ask...
							  
							  

						  

						    
							  
							  
									  
										
										

									  

									  
								   Je hais le téléphone
							  Aujourd'hui c'est un cri du cœur contre cet objet que, même s'il a été une énorme avancée dans les communications humaines, je répugne à utiliser (en ...
							  
							  

						  

						    
							  
							  
									  
										
										

									  

									  
								   Aux confins de l’espace
							  Parce qu'il n'y a pas de raison que cette section ne serve qu'à vulgariser de la science, intéressons-nous aujourd'hui à la langue... et même plus par...
							  
							  

						  

						    
							  
							  
									  
										
										

									  

									  
								   Libremon
							  Les mascottes des logiciels libres forment un bestiaire assez impressionnant, et utilisé à des fins artistiques dans certains projets libres comme Sup...
							  
							  

						  

 

   




Cet article est gratuit et librement partageable et modifiable. Si vous souhaitez soutenir cette démarche, vous pouvez me faire un don ou tout simplement le partager autour de vous. Dans tous les cas, merci d'avoir pris le temps de le consulter en entier, ce qui est déjà une forme de rémunération pour moi !





Les commentaires sont fermés, mais vous pouvez néanmoins me laisser un message (privé) si vous le souhaitez :
















Nom (obligatoire)

     

Email

     

Message (obligatoire)

     

Antispam

    De quelle couleur est la bouille ? 






															

						
						
							
								
																	


								
									Grise Bouille

									Grise Bouille est un blog-BD humoristique et hétéroclite où se côtoient fictions absurdes, vulgarisation scientifique et satire politique. Il est publié sous licence CC By Sa et hébergé par Framasoft.

								


								
									Publié
 octobre 5, 2016								

								

							

 
						

					


				


			



			

				

						Le blog
			Le blog Grise Bouille et l'intégralité de son contenu (images et textes) sont diffusés sous licence Creative Commons By-Sa .



		
			Derniers articles parus
			
				Le cadre
							6 janvier 2017
						
	
				Bonne année 2017
							1 janvier 2017
						
	
				Joyeuses Saturnales !
							21 décembre 2016
						
	
				Sara & Tim
							18 novembre 2016
						
	
				Défense française : portes ouvertes pour la NSA
							15 novembre 2016
						


		
	Méta
				Connexion
	Flux RSS des articles
	RSS des commentaires
	Site de WordPress-FR


			



				


			


			

				

					
						Grise Bouille est un blog-BD écrit et dessiné par Simon « Gee » Giraudot et diffusé sous licence Creative Commons By-Sa. Il est hébergé gracieusement par Framasoft.
					


					
						Fièrement propulsé par WordPress — Thème WPMedium par CaerCam
					


				


			

		



















	

 

